睇下先，呢度係貪婪之島嘅邊度呢？
又係我哋揀個地方，再用同行飛過去啦
有幾個人嚟咗呢一度喎
有啲緊張𠻹
有一點我想確認下先
你哋唔係漂流者喎
如果你哋只係信住海水嘅水流嘅話
係絕對唔會漂流到呢個島上面嘅
你條友實力好強
你到底係咩人啊？
係咪特登嚟呢度幫我哋帶路㗎？
其實我係呢個遊戲嘅其中一個製作人
我個名叫做尼爾沙
我主要嘅工作係負責放出係嘅咒語
包括用嚟移動嘅咒語同埋對付入侵者
呢張係淨係遊戲製作人先可以用嘅咒語卡
唔好意思啊，我要趕你哋走喇
用正當方法入嚟嘅
我會好歡迎你哋，而且遊戲裏面有樣道具
一定要打贏我先可以攞到嘅
你哋真係玩嘅話
我哋應該遲早都有機會再打過嘅
係噉好啦，我哋會再嚟
下次會有大門入嚟㗎喇
只用排除，攻擊
睇嚟呢班人全部都係用念嘅高手啊
1011142526273121510
《邪拳女胞戰鬥》
小剛在修煉途中
找到必殺技嘅線索，就係…
一開始出突，爆，戰，突
原來是噉樣然後還有嘅
一開始出突，爆，戰，爆
米司機，怎麼做才能令蓮飛出去？
要修煉爆原來屬於放射系對
然後，戰就屬於變化系我想
可以好型地斬開岩石原來是噉樣
你想嘅招式也算合理，雖然想法很有
志將煉傳到拳頭嘅時候無論如何
都要花一點時間我一直在想
有沒有什麼方法可以填足時間所以
一聽到你説起爆、戰、突我就有
這個想法了因為
我知道煉傳，爆，戰、突小江
你這種直覺真嘅很重要特別是對於
要想念能力嘅必殺技感覺這件事
真嘅很重要一定要覺得很適合自己才行
不過，我現在只可以做到噉樣充完電之後
電力會強很多很
厲害，基努你好像電蠻一樣你説
什麼電蠻他還這麼小竟然可以
把電變成電很多人害怕同時也很
可憐他之前應該掛着地獄嘅生活
現在可以很開心地笑出嚟真是個奇蹟
他倆真是一對好拍檔好啦
我哋三個今日一一就休息下啦
好
雖然有點早，但我哋開派對喇
派對？
在你哋嘅國家，通常係點慶祝𠸏？
慶祝乜嘢？
出面嘅世界好快就會到新嘅一年喇
遊戲入面嘅時間同現實世界完全一樣嘅
今次糟了，獵人考試喇
如果再唔報名嘅話，就改唔切㗎喇
大嫂，你啱啱先開始好玩
我唔想而家就走喎
考試報名嘅截止時間
冇記錯應該係年尾㗎喎
噉要快啲先得啦
之前話要點做先可以出返去喎
我諗應該有出去現實世界嘅咒語卡吧
既然係噉，我哋而家一一
去馬沙道拉問下啦
贊成
好啦，你哋話去邊度探查好呢？
唔可以探查㗎，我哋冇時間㗎喇
冇煩喇，去舖頭問下先喇
離開呢個國家嘅方法
畀3000我就話畀你哋知喇
向西行50公里左右
就會見到呢個國家唯一嘅港口，要打低港口嗰
個所長，或者畀好多錢佢
先可以拎到出國嘅票嘅
要好多錢，即係要幾多？
噉就要視乎所長嘅心情喇
原來係噉
另一個方法就係用脱離呢張咒語卡
離開呢度，不過呢張卡都幾珍貴喎
點算好啊？
去港口吧，張卡咁珍貴嘅話
就算我哋真係買到，都未必可以用到
噉又係喎
好，搞掂晒喇
我就盡快考試合格
接住返返嚟呢度㗎喇
喺道尼港嘅後山上面有一棵好大嘅杉樹
有一種叫胸狐狸嘅魔獸住喺
下面㗎
同佢哋講你係我朋友嘅話
佢哋應該會帶你去會場㗎喇
OK
我走喇
好啦，噉我哋快啲返去繼續修煉啦
係入嚟遊戲嗰島？
應該唔係，雖然佢兩個好似樣
不過，呢樣喺遊戲都好平常啫
你要離開呢一個島喎
係噉嘅話，請你選擇目的地啦
有冇道尼港揀？
有嘅，有道尼港
就去道尼港喇
道尼港，我明白喇
離開呢個島之後
喺隨意卡套入面嘅卡就會全部消失晒，冇得攞返
請問有冇問題呢？
得㗎喇，冇問題
我明白喇
我會真心期待你再返嚟呢一個島
噉就返嚟現實世界㗎喇
好冇真實感喎
Book
原來係噉
喺呢度係用唔到本書
報名參加考試之後，就去揾撲蠶薯喇
去之前要沖個涼換件衫先
來喇，我哋一路跑一路進行修練
一定要將零至九呢十個數字喺
一分鐘內整咗出嚟先算過關
你
喺度講乜嘢啊，小哥？
你咪淨係…
你哋另外個同伴而家唔喺度
你肩膊嗰個嘢係咩嚟㗎？
你係咪發生咗啲乜嘢事啊？
畀炸彈磨出嚟
都裝咗炸彈
我而家有啲嘢想同你哋講
原來佢係炸彈魔
我哋其他隊員而家喺基地
等緊炸彈魔解除炸彈
不過應該係呃人嘅
佢開嘅條件實在信唔過
而家真係乜嘢辦法都冇？
如果用人海戰術同佢搏命嘅話…冇可能嘅
要揾命搏成為犧牲品嘅話
係最先撲去佢嗰度嘅十幾個人
邊有人會肯噉做先得𠸏？
噉就係
喺頭先就連最擅長戰鬥嘅積
司巴都第一個畀佢搞掂咗
喺嗰一刻我哋就已經輸咗
而且仲畀佢離開咗遊戲
呢一點真係好麻煩
佢話自己喺炸彈魔之前我哋啱啱
確認晒手上嘅卡同埋各自嘅崗位
呢個係所有人最鬆懈嘅時候
真係太難了
真係冇用喇
我自己到佢真係使用脱離嘅咒語卡
嗰陣先知道當時到底發生咗乜嘢事
你嗰陣就係掛住諗佢講嘅嘢嘅
意思已經好混亂好頭痛喇
係，當時我真係一啲心理準備
都冇搞到個路一片空白噉
呢一個睇嚟都係佢精心計劃嘅心理戰
啫不過，點解你要專登
嚟講呢啲嘢畀我哋知？
我嚟到呢一度之後見過好多人
我覺得你哋係咁多個之中最值得信賴嘅
如果你哋見到其他玩家嘅話
一定要同佢哋講關於炸彈魔嘅情報
只要知道佢玩嘅把戲就可以諗方法對付
最後如果可以嘅話
希望你哋可以幫我哋報仇
無論點，都一定唔可以畀
佢哋成功完成遊戲嘅
嗯，我哋明白喇
唔該你哋
剩佢嘅時間唔多
我要將炸彈魔嘅嘢講畀更加多人知
Book，使用規範去本節
講笑嘅
其實頭先，我用磁力可以揾到
嘅玩家就淨係得佢哋兩個
細路都有可能幫到手嘅
解除念嘅可能性
就算只係上升0.001%都值得噉做
好啦，嚟嘅事而家，應該就快揾炸彈魔
如果佢哋講嘅一齊解除
其實只係一齊引爆嘅話，要快啲開市
你終於都嚟嘅
好啦，快啲畀戒指我
直線吧，佢已經死咗喇
咪係咩？
攞戒指嚟喇
你剪除咗我哋嘅渣端
咪係咩？
攞戒指嚟喇
咪講笑啊
等陣我哋就要拎住你隻戒指入去遊戲入面
確認下本書係咪真係有齊晒
咁多張指定卡套嘅卡先得
確認完之後先會解除
唔好要我再講多次
快啲攞你隻戒指嚟
好，沙布，戴咗佢
如果係遊戲世界出面
戴咗第二隻戒指嘅話，原本嘅傳檔資料就會冇晒
好啦，我哋四個一齊返入去
係喇，你叫做咩名？
二加末喇，三明加度喇
伊提拉明加，正比拉勒布喇
森林入面嘅精靈，求你隨去
附喺我身上，護衞不淨嘅念喇
好啦
出現嘅，出現嘅係神定嘅鬼喇
借助森林精靈嘅力量
再加埋我嘅實體化能量，就可以創造出能夠吞
噬其他人念能力嘅念修
炸彈魔嘅命之音，果然係好強嘅念喇
傾成點啊？
炸彈仲未解除啊
報
指定卡到有81張卡，真係齊晒喇
我哋已經滿足晒你哋嘅要求
你哋仲唔快啲幫我哋解除炸彈？
冇問題喇，我哋講得出做得到
不過你哋要畀三卒脱離卡我哋先
OK，交易已經完成，沙布，巴羅
開始喇
解放
已經解放咗你哋喇
你哋以後都唔使再驚死啦
明…明明答應咗…
答應咗噉又點啊？
我先唔會你哋啲垃圾係生定死喇
解放唔係支解除炸彈，係一齊引爆
哈…
死亡之力
總之而家就唔使擔心自己會炸死
不過呢隻嘢除非達成金絲露念能力嘅
解除條件，又或者是饒佢死咗先會
消失，而家多咗個難搞嘅拍檔𠻹
喂，別動啊
炸彈魔現在應該會以為
我們已經全部死了
這個是機會
李司機，不如我們去他們嘅基地看看吧
1010520
炸彈嘅計時已經結束了
你剛才也沒問清楚他們嘅基地在哪兒
1012640
就算你真嘅知道在哪兒
只不過現在我們兩個手上，都沒有可以去
1016770
到那個地方嘅咒語卡
1018725
這場我都知道，不過説不定我們
可能會找到有人沒被炸彈炸死嘅
1023890
是沒可能嘅，他可以完全沒被任何人發現
把炸彈裝在這麼多人嘅身
1029691
上，他一定不會犯噉樣嘅錯
1033260
不過，如果炸彈魔繼續留在遊戲世界
我們遲啲也有可能會撞到
1039211
他，既然是噉樣嘅話…
1041985
睇嚟我們也有必要去他們嘅基地走一趟吧
1046690
我們現在需要咒語卡
去馬沙特拉買了啲怪物卡來買咒語卡吧
1052330
好
1056925
對了，李司機
我那招必殺技，還要多久才可以練好呢？
1061790
你嘅練能力還有很多進步空間
無論威力和速度都還不是最厲害嘅
1067470
是嘛？
1068980
只不過，如果想練好必殺技嘅基本
形態嘅話，應該也不用很久就可以
1073611
了，真嘅嘛？
1075190
大約什麼時候？
1076790
讓我想想吧
在基隆亞回來之前，應該可以練好啦
1085410
太好喇，一定要練好必殺技，嚇他一跳吧
1095590
你們真是幸運
剛才我們店舖進貨，有很多新嘅咒語卡
1101990
是尼吉斯他們收集嘅卡
1107980
我們倆買了60張那麼多
還有很多不同種類嘅
1113260
你看看
1116940
S級難度，最大卡發售只有十張而已
1120120
怎麼辦？
1121100
放他在這裏，還是現在就用他好啦？
1123620
就算你敢問我，我也不知道怎麼辦
1126640
你説話太大聲了，噉樣會被人發現嘅卡卡
1132000
這個時候基隆亞在這裏就好啦
1141480
她身上真嘅有小光嘅味道，很想見見她
1148120
放心吧，我們一定會帶你去考試會場
1151000
我想可以快啲搞定獵人考試
然後我就可以回去找小光和他繼續修煉了
1156460
就算你想快，現在來考試嘅日子還有五天
1160780
怎麼還有這麼久？
1162460
這段時間，不如跟我們説説
你們兩個嘅經歷呢？
1166560
好嘅，那我就説説他來我家嘅時候嘅事吧
1184040
真嘅進展得很順利
照噉樣看必殺技應該可以很快就練好啦
1190450
也是多虧在這個地方
可以很安心地修煉而已
1193040
在這裏，只要一有人走進獸羽嘅攻擊範圍
我們就會知道
1199340
雖然好像在開設地點一樣
可以感覺到有人在馬沙道拉嘅方向一直看着我們
1204500
不過不用怕
我們現在有很多防禦嘅咒語卡了
1209250
我為了以防萬一
還用了暗幕讓其他人看不到我們嘅卡
1216005
算了，其實太緊張手上嘅咒語卡也沒用
1218800
現在最重要嘅是繼續修煉
1221660
押忍
1230000
好嘅，過了一分鐘，繼續吧
1241885
不行，還差很遠才掂到
1244340
唔好緊，跟變化比較嘅話
你已經算是很有天分了
1249130
唔好心急，現在首要任務是將放出
嚟嘅氣長時間維持着原形嘅狀態
1254670
一定不可以變形
1256210
押忍
1257290
氣嘅維持時間是跟念能力
者前嘅強度有正面關係
1262190
繼續噉樣修煉嘅話
以你現在前嘅強度，應該可以令放出嚟嘅那團氣
1267411
防在空中兩三天都沒問題
1270790
睇嚟你今天之內就可以掂到那裏了
1283040
這就喺他每日努力練習前和練嘅證據了
1288160
好啦，我們現在回去做基礎訓練吧
1292580
押忍
1293500
1295520
為了學會必殺技，子光繼續跟比斯基修煉
1300820
而為了獵人考試，基魯亞就離開了遊戲
1305560
他們倆，谷致向着不同嘅目標，勇敢前進
1342680
但基魯亞嘅心態也是比較好嘅
因為他一直在在這二人戰
1349681
比斯基修煉，現在已經是第二局
1351101
一中以三，中國就要落後了
現在嘅名稱就係G
1351361
這組也沒有得到W inoney
以此為例會獲得一
1351760
這首歌曲…對米洛
hunsou是最愛嘅歌曲
1353180
因為它是在首中的維美舞
1358200
我沒有想過你可以像這個曲子唱得這麼好。
一直気寒，還在很快吧？
1361020
要準備好要打掃好要
鬆手炸開開始了什麼？
1374780
我有感受到試吃得越來越好對
這就係我們做法接下來嘅《G
1381781
RE ED ISLAND 》註解
1386100
今天我們會跳唱接着就係這一張暗幕
1389640
如果用了它，就不用怕會被
其他玩家偷看到書裏面嘅卡了
1394240
既然你想看嘅，可以偷看我嘅喔
1396680
好
1398100
繼續